---
layout: page
layout_class: page-legal   
layout_id: legal   
title: Términos de uso
permalink: /terminos-de-uso/
sitemap: 0
---
<p><em>CASIO se preocupa de forma permanente de publicar en estas páginas informaciones exclusivamente actuales, completas y correctas. Sin embargo, antes de realizar cualquier operación basada en informaciones de esta página Web, debería obtener más información de un comerciante especializado o de alguno de nuestros empleados.</em></p>
<h2>1. Empleo de figuras y textos, así como descargas</h2>
<p>Todos los contenidos de esta página, en especial figuras, textos, gráficos están protegidos por derechos de propiedad intelectual, de la marca o de la competencia. Esto puede aplicarse también en el caso de que el importe de generación necesario para la protección de derechos de propiedad intelectual no se alcance. Nuestro consentimiento previo expreso y por escrito es necesario para la descarga y reproducción con fines distintos de los meramente privados. En el caso de que se usen nuestros contenidos de manera no permitida nos reservamos todas nuestras medidas legales. </p>
<p>En especial, nuestras instrucciones de uso y nuestros manuales que se encuentran listos para su descarga en nuestra página Web están protegidos por derechos de propiedad intelectual. Se pueden descargar las instrucciones de uso de forma individual para su uso exclusivamente privado. Sin embargo, toda reproducción adicional al margen de estas y su transmisión a terceros, en especial con fines comerciales o en el caso de aparatos de segunda mano, queda prohibida y puede generar derechos a la compensación de daños o incluso representar un delito.</p>
<h2>2. Descargas</h2>
<p>La funcionalidad y la ausencia de virus del software ofrecido en nuestras páginas están comprobados. Se trata de freeware (software gratuito) cuya transmisión a terceros sin embargo sólo se puede realizar con el consentimiento de CASIO. La responsabilidad por el freeware queda limitada de forma notable frente al software no gratuito según las disposiciones siguientes. </p>
<p>El usuario sólo puede usar el software si se cumplen los requisitos mínimos indicados en cada caso para el hardware con los sistemas operativos indicados en cada caso. </p>
<p>CASIO tiene la responsabilidad de que sus servicios estén libres de derechos de protección de terceros, y exime al usuario de posibles derechos existentes de terceros. En caso de que un tercero hiciera valer sus derechos frente al usuario, en relación a la lesión de sus derechos por parte de un servicio, el usuario debe comunicárselo de inmediato por escrito a CASIO. CASIO tiene el derecho, siempre y cuando sea admisible legalmente, a comparecer en el proceso y a defenderse de los derechos que se hayan hecho valer. En caso de que un servicio lesione sin embargo derechos de terceros, el usuario renunciará de inmediato a seguir usando el software. </p>
<p>CASIO se responsabiliza además sólo de los incumplimientos de obligaciones premeditados o de negligencia grave, a no ser que se produzcan daños físicos, sanitarios o mortales sobre las personas. Por lo demás quedan excluidos los derechos del usuario a la compensación de daños. Con esto no se verá afectada la responsabilidad según la ley de responsabilidad del producto. </p>
<p>En cuanto a la pérdida de datos, en todos los casos, Casio responderá solamente en relación a los datos generados por un sistema adecuado de protección de datos.</p>
<h2>3. Enlaces externos</h2>
<p>CASIO no es responsable de páginas que queden fuera del dominio <a href="http://www.casio-ecr.es">www.casio-ecr.es</a> y de los productos que se encuentran vinculados a ellas, como <a href="http://www.casio-europe.com">www.casio-europe.com</a> y cuyos contenidos no han sido reconocidos claramente como propios por parte de CASIO España. A través de la apertura de una nueva ventana se indicará que se trata de un enlace a una página de Internet externa. Es posible que los administradores de las páginas enlazadas cambien los contenidos con posterioridad.</p>
<p>No se realizarán comprobaciones posteriores de las páginas enlazadas. En caso de que se sintieran ofendidos por los contenidos de la páginas Web enlazadas, les pedimos por favor que nos lo comuniquen para que podamos en su caso eliminar los enlaces.</p>
<h2>4. Marcas comerciales / derechos de autor</h2>
<p>"CASIO" es una marca comercial registrada de la empresa CASIO Computer Co., Ltd., Japan. </p>
<p>Todas las marcas, logotipos, direcciones de Internet, denominaciones de productos o modelos, que se refieran a productos u ofertas de servicios de CASIO o de empresas relacionadas con CASIO son marcas y son propiedad de CASIO o de las empresas relacionadas con CASIO. La lista de las marcas y de las denominaciones de empresas no es para ello concluyente. La ausencia de una marca de estas páginas Web no implica la renuncia a su protección. </p>
<p>En empleo de los símbolos y marcas de CASIO y, en especial a su alteración, queda prohibido, a no ser que exista un consentimiento previo por escrito por parte de CASIO o que exista el permiso por motivos legales (uso no relacionado con la marca). </p>
<p>El resto de denominaciones de productos y de empresas que se emplean en esta página Web pueden ser marcas de los respectivos propietarios, las cuales se reconocen de forma expresa por la presente.</p>
<h2>5. Modificaciones y erratas</h2>
<p>CASIO tiene el derecho de modificar: los productos, la página Web, el servicio al cliente, servicios, programas, así como las presentes condiciones de uso, en cualquier momento con o sin aviso previo. En el caso de las relaciones de obligación continua se informará al usuario del cambio por correo electrónico. En caso de las relaciones existentes con los clientes, al cliente le corresponde el derecho, en el caso de una modificación de una relación de obligación continua, a presentar una reclamación contra el cambio en el plazo de 30 días. En caso de que se presente una reclamación, CASIO podrá rescindir la relación contractual en el plazo de 14 días.</p>
