---
layout: legal
layout_class: page-legal   
layout_id: page-privacidad   
title: Política de privacidad
permalink: /politica-de-privacidad/
sitemap: 0
---
<h2>Declaración de protección de datos</h2>
<h3>1. Tratamiento de datos personales</h3>
<p>La empresa CASIO España, S.L. obtiene y trata sólo las cifras de acceso estadísticas y anónimas del proveedor de espacio en Internet, sin verse afectado, además de estos, ningún dato de uso relativo a personas. Las cifras de acceso estadísticas nos proporcionan, por ejemplo, información acerca de las páginas abiertas con más frecuencia, así como la última página visitada, a través de la cual el usuario ha accedido a la página Web (p.ej. a través de un buscador).&nbsp;</p>
<p>Para la promoción de la publicidad en línea, CASIO emplea píxeles así como archivos GIF transparentes. Gracias a estos archivos, CASIO puede hacer un seguimiento de los anuncios publicitarios a través de los cuales los clientes acceden a las páginas de Internet. Las informaciones obtenidas que se van a emplear, no se pueden asignar en modo alguno a una persona determinada: no ofrecen ningún tipo de datos sobre su nombre, dirección de correo electrónico, dirección postal o número de teléfono.&nbsp;<br>No se realiza ninguna asignación de los datos estadísticos a personas. Se trata por ello de un tratamiento de datos exclusivamente anónimo. Les advertimos sin embargo sobre el hecho de que todos los usuarios de Internet dejan un rastro al visitar páginas Web, que podría posibilitar una identificación posterior, p.ej. gracias a la dirección IP.&nbsp;</p>
<p>Aparte de ello, no se guardarán datos relativos a su persona sin su consentimiento. Usted decide si desea comunicar sus datos a CASIO p.ej. en el marco de una encuesta o de un concurso. Los datos obtenidos por este procedimiento se tratarán de forma absolutamente secreta y no se transmitirán sin su permiso a terceros. Se guardarán sólo el tiempo que sea necesario para realizar unos determinados trabajos de prestación de servicios, para luego eliminarse por completo. Estos datos no se transmitirán a terceros con fines publicitarios, a no ser que usted lo haya consentido previamente de forma expresa. El consentimiento se puede realizar en cualquier momento de forma electrónica y revocable, siempre y cuando se garantice: que puede tener lugar por su parte de forma clara y consciente; que el consentimiento quede registrado por nuestra parte y que el contenido del consentimiento se puede consultar en cualquier momento por su parte.&nbsp;</p>
<p>Los datos en el registro del producto se evaluarán de forma anónima, ya que en este caso se trata sólo de datos acerca de la mejora de los productos y de sus propiedades.&nbsp;</p>
<p>La publicación de datos personales de los empleados de la empresa tiene lugar exclusivamente con el consentimiento expreso de los afectados.</p>
<h3>2. Cookies</h3>
<p>Algunos de los servicios del sitio Web de CASIO usan "cookies" para realizar un seguimiento del número de visitas.</p>
<p>Una "cookie" es un registro de un archivo que se deja en el disco duro del usuario y que guarda datos sobre la visita a una página Web para poder identificar las nuevas visitas a esta página. Sólo la página que ha escrito los datos puede acceder a su lectura, siendo en este caso <a href="http://www.casio-europe.com/es">www.casio-europe.com/es</a>, es decir sólo CASIO ESPAÑA, S.L.&nbsp;No se guardarán datos personales sobre los usuarios.&nbsp;</p>
<p>Se pueden configurar las propiedades de su explorador para desactivar el uso de "cookies", pero de esta forma también puede restringirse el uso, debido a motivos técnicos del programa, de ciertas ofertas de servicios y opciones de la Web que se encuentran disponibles en las páginas Web de CASIO. Las "cookies" se pueden eliminar también en cualquier momento de forma manual siguiendo las instrucciones de su software de navegación en relación a la eliminación de "cookies".&nbsp;</p>
<p>Además se obtendrán datos relativos a personas, p.ej. en el marco de concursos o pedidos. En este campo, la empresa CASIO ESPAÑA, S.L presta también atención al respeto de las disposiciones legales en cuanto a protección de datos. Los datos se emplearán con fines publicitarios sólo dentro de las disposiciones legales. En las respectivas instrucciones de participación o de compra se pueden obtener detalles a este respecto.&nbsp;</p>
<h3>3. Derecho de información</h3>
<p>De acuerdo con las normas vigentes CASIO le comunicará, en caso de que así lo solicite, de forma gratuita y por escrito, si tenemos datos guardados relativos a su persona y de cuáles se trata.&nbsp;</p>
<h3>4. Google Analytics</h3>
<p>Esta página web utiliza Google Analytics, un servicio analítico de web prestado por Google, Inc., una compañía de Delaware cuya oficina principal está en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View (California), CA 94043, Estados Unidos (“Google”). Google Analytics utiliza “cookies”, que son archivos de texto ubicados en su ordenador, para ayudar al website a analizar el uso que hacen los usuarios del sitio web. La información que genera la cookie acerca de su uso del website (incluyendo su dirección IP) será directamente transmitida y archivada por Google en los servidores de Estados Unidos. Google usará esta información por cuenta nuestra con el propósito de seguir la pista de su uso del website, recopilando informes de la actividad del website y prestando otros servicios relacionados con la actividad del website y el uso de Internet. Google podrá transmitir dicha información a terceros cuando así se lo requiera la legislación, o cuando dichos terceros procesen la información por cuenta de Google. Google no asociará su dirección IP con ningún otro dato del que disponga Google. Puede Usted rechazar el tratamiento de los datos o la información rechazando el uso de cookies mediante la selección de la configuración apropiada de su navegador, sin embargo, debe Usted saber que si lo hace puede ser que no pueda usar la plena funcionabilidad de este website. Al utilizar este website Usted consiente el tratamiento de información acerca de Usted por Google en la forma y para los fines arriba indicados.</p>
